一、所选题目
1.问题
安排教学计划
2.问题描述
大学的每个专业都要制订教学计划。假设任何专业都有固定的学习年限，每学年含两个
学期，每学期的时间长度和学分上限值均相等。每个专业开设的课程都是确定的，而且课程
在开设时间的安排必须满足先修关系。每门课程有哪些先修课程是确定的，可以有任意多门，
也可以没有。每门课恰好占一个学期。试在这样的前提下设计一个教学计划编制程序.
要求实现的基本功能如下：
(1)录入课程目录。
(2)可以编辑课程目录，如课程增加、删除、信息修改等。
(3)满足一定条件的教学计划的输出
3.设计要求
(1)基本要求：输入参数包括：学期总数、一学期的学分上限、每门课的课程号（固定为占3位的子母和数字串）、学分和直接先修课程的课程号
(2)允许用户指定下列两种编排策略之一：一是使学生在各学期中的学习负担尽量均匀；
二是使课程尽量地集中在前几个学期中。
(3)若根据给定的条件无解，则报告适当的信息，否则将教学计划输出到用户指定的文
件中。教学计划的表格格式自行设计。
(4)有用户图形界面。



这是一个大学实践课作业：
第一阶段
我需要基于TUI完成一个大学课程安排系统
语言是c++
要素有：学期上限(如最多为8个学期，超过8个学期的课程安排判定为错误)，学分上限(在单个学期中的课程总学分不超过这个上限)，课程（有课程号，课程名称，课程的先序条件）；
基于TUI能在当前目录中能导入txt格式的课程目录，也导出txt文件格式的课程安排
课程安排可能需要拓扑排序
如果聊天框中的要求与要求.docx中的有不一样的地方，则需要判断合理性，如果合理，可酌情添加条件

第二阶段
我需要一个数据库应用程序能够连接第一阶段的大学课程安排系统
数据库软件是Navicat Premium 16
表有三张
1.student
2.course
3.student-course

我需要TODO,并且agent能够读取TODO来指导我进行编码，能够让我手动去编码，我需要去熟悉编码的过程，这个作业可以不是非常完美，但需要满足我的学习需求